1 paquete de 200grs. de Fideo no. 0 La Moderna
1 jitomate sin semilla
1 diente de ajo
1/4 de cebolla
2 litros de caldo de pollo
3 cucharadas de aceite vegetal
sal y pimienta al gusto
 Para la guarnición:

200 grs. de chicharrón de puerco cortado en trozos
2 chiles pasilla fritos y cortados en aros
1 aguacate cortado en dados
200 grs. de queso panela cortado en dados
2 cucharadas de crema de leche

Licuar la cebolla, el ajo y el jitomate hasta hacer un recaudo, pase por un colador y fríalo en una olla con un poco de aceite, deje cocer por unos minutos y mezcle de vez en cuando.

Agregue el caldo de pollo, al hervir integre los fideos y deje cocer por el tiempo que indica el empaque o hasta que la pasta esté en su punto, añada sal al gusto.

Sirva caliente y acompáñela con la guarnición.

Sugerencias
Si lo desea, puede freír o tostar previamente los fideos, y también puede agregarle higaditos de pollo